[Comment osez-vous ?]
[Épisode 20]
Il y a toujours quelqu'un
en attendant que je revienne.
♪ Tell me ♪
♪ Pourquoi tant de lamentations résonnent dans le vent ♪
♪ Walk past me ♪
♪ Like an aloof passerby ♪
♪ Don't watch me as the rain falls ♪
♪ L'amour brûle trop fort quand il passe ♪
♪ Même une vie de guerre ne peut être éteinte ♪
♪ Blame me ♪
♪ For the frailty of fate ♪
♪ Hide me ♪
♪ Avec de la neige légère ou de l'encre épaisse ♪
♪ Nous nous sommes rencontrés dans la foule ♪
♪ Il n'y a pas d'erreur dans cette vie ♪
♪ Je regrette seulement d'être maladroit dans les mots ♪
♪ And shrinking from speaking it out ♪
♪ Même quand le destin s'est moqué de moi, m'a blessé ♪
♪ Me détruire, ou me piéger ♪
♪ Je n'ai jamais cédé ♪
♪ Mais pourquoi ♪
♪ Je ne peux pas supporter de voir ♪ même une seule larme dans tes yeux ? ♪
♪ But we once fell in love, went wild ♪
♪ Split up, and lost each other ♪
♪ Ce sont des souvenirs inoubliables pour moi ♪
♪ La première fois que je t'ai rencontré ♪
Aujourd'hui,
♪ C'est comme si quelque chose avait soudainement éclairé mon âme ♪
Je ne reviendrai vraiment pas.
♪ Blame me ♪
♪ For the frailty of fate ♪
Je sais que tu veux me protéger,
mais je ne veux pas être protégée par vous...
♪ Hide me ♪
parce que
♪ Avec de la neige légère ou de l'encre épaisse ♪
Je veux me tenir à tes côtés
et se battre à vos côtés.
♪ Nous nous sommes rencontrés dans la foule ♪
Nous sommes dans le même bateau pour commencer.
♪ Il n'y a pas d'erreur dans cette vie ♪
Je serai à tes côtés et je t'aiderai à traverser cette épreuve jusqu'au bout.
♪ Je regrette seulement d'être maladroit dans les mots ♪
♪ And shrinking from speaking it out ♪
♪ Même quand le destin s'est moqué de moi, m'a blessé ♪
♪ Me détruire, ou me piéger ♪
♪ Je n'ai jamais cédé ♪
♪ Mais pourquoi ♪
♪ Je ne peux pas supporter de voir ♪ même une seule larme dans tes yeux ? ♪
♪ But we once fell in love, went wild ♪
♪ Split up, and lost each other ♪
♪ Ce sont des souvenirs inoubliables pour moi ♪
♪ La première fois que je t'ai rencontré ♪
♪ Il était une fois la lumière ♪
♪ In my soul ♪
♪ Même quand le destin s'est moqué de moi, m'a blessé ♪
♪ Me détruire, ou me piéger ♪
Attention, Votre Altesse !
♪ Je n'ai jamais cédé ♪
Wanyin...
♪ Mais pourquoi ♪
♪ Je ne peux pas supporter de voir ♪ même une seule larme dans tes yeux ? ♪
♪ But we once fell in love, went wild ♪
♪ Split up, and lost each other ♪
♪ Ce sont des souvenirs inoubliables pour moi ♪
♪ La première fois que je t'ai rencontré ♪
♪ C'est comme si quelque chose avait soudainement éclairé mon âme ♪
Votre Altesse, attention !
Xiahou Dan,
attendez-moi.
Vous êtes ici.
♪ Dans le temps et l'espace du chaos ♪
♪ Chaque fois que j'ouvre les yeux ♪
Je suis ici.
♪ Votre silhouette est gravée à l'intérieur ♪
♪ Then we transform ♪
♪ Into the blazing light to guard ♪
Vous êtes blessé.
♪ Notre galaxie éternelle ♪
Ce n'est rien.
Ce n'est qu'une blessure mineure.
♪ Watch the universe bow ♪
♪ Et laisser le temps se figer ♪
Arrêtons d'abord l'hémorragie.
♪ Je regarde toujours dans ces yeux fermes ♪
♪ It doesn't matter ♪
♪ Le monde a tendu un piège avec les étoiles et la lune qui bloquent le chemin ♪
♪ I'll still stand by your side ♪
♪ Stand like an unbreakable wall
in troubled times ♪
Ne vous inquiétez pas.
♪ Aller sur le champ de bataille ♪
♪ Waters surge in reverse,
and time rewinds ♪
Je ne vais pas mourir.
♪ Sever the mundane shackles ♪
Je ne vous ai pas encore aidé à réaliser votre souhait.
♪ Nous pouvons danser ensemble ♪
♪ On the ruins fearlessly ♪
♪ It doesn't matter ♪
♪ Le monde a tendu un piège avec les étoiles et la lune qui bloquent le chemin ♪
♪ I'll still stand by your side ♪
♪ Stand like an unbreakable wall
in troubled times ♪
Espèce de salaud !
Monstre !
♪ Aller sur le champ de bataille ♪
Entrez là-dedans !
♪ Waters surge in reverse,
and time rewinds ♪
Agenouillez-vous !
Dan.
♪ Sever the mundane shackles ♪
♪ Nous pouvons danser ensemble ♪
♪ On the ruins fearlessly ♪
Vous, les Grands Xia, vous êtes vraiment sans vergogne.
Quelles ordures !
S'il n'y avait pas le fait que Nickan te veuille vivant,
Je t'aurais tué il y a longtemps.
Tu crois que tu serais encore en train de nous insulter ?
Tuez-moi alors !
Tuez-moi !
Taisez-vous !
Dan.
Hayuanwang.
Tu vas bien ?
Je vais bien, M. Bei.
Haqina.
Haqina !
Tiens bon, Haqina !
Prince Tu'er.
I... Je l'ai poignardé.
Haqina.
Je vous tuerai tous !
Dan.
Vous voulez que je le tue ?
M. Bei,
ne le font pas.
Tuez-le !
Pourquoi le garder en vie ?
Pour qu'il puisse travailler avec le Prince Duan depuis l'extérieur ?
J'ai failli oublier
que vous êtes toujours en vie.
Petit morveux.
Si le prince Duan découvre que les assassins de Yan ont échoué,
il ira jusqu'au bout
et de procéder lui-même au régicide,
et il ne manquera pas de rejeter la faute sur
le peuple Yan.
Ses hommes sont déjà en embuscade dans les bois.
[Se souvenir avec honneur pour tous les âges]
Si nous les affrontons de front dès maintenant,
puisque nous sommes en infériorité numérique,
Je n'ai pas la certitude absolue que nous gagnerions.
Yang Duojie est allé mobiliser les gardes impériaux.
Les gardes impériaux
pourrait ne pas être aussi facile à mobiliser.
Je lui fais confiance.
Alors, faisons
attendez.
Ne gaspille pas ton énergie, Xiahou Dan !
Nous avons barbouillé nos armes du poison de l'État Qiang.
Votre blessure ne guérira pas.
Votre sang
continuera à couler
et fluide,
jusqu'à épuisement !
Quelqu'un.
Quelqu'un !
Qui êtes-vous ?
Rapidement.
Je dois voir le commandant Zhao.
Conduisez-moi au commandant Zhao.
Vous pensez que vous pouvez voir le commandant Zhao
justement parce que vous le voulez ?
Envoyez les gardes impériaux sur le mont Bei.
Nous n'avons pas le temps !
N'essayez pas de me tromper.
Commandant Zhao ? Quel droit avez-vous de le voir ?
C'est impossible !
J'ai vraiment...
Qui fait du bruit ici ?
Commandant Zhao.
Commandant Zhao !
Dirigez rapidement les gardes impériaux pour sauver Sa Majesté !
Rapidement...
Ne me touchez pas.
Qui êtes-vous ?
Je suis Yang Duojie, directeur de l'Observatoire impérial.
-Vite, sauvez Sa Majesté ! Nous n'avons pas le temps ! Vous avez dit que vous étiez un astronome impérial ?
Quelle preuve avez-vous ?
J'ai mon badge.
Mon badge... Mon...
Je viens de fuir le Mont Bei pour sauver ma vie.
J'ai dû le perdre en chemin.
Je ne mentirais pas à propos de quelque chose d'aussi sérieux !
Je mets ma vie en jeu...
chaque mot...
A quoi me sert votre vie ?
Regardez l'état dans lequel vous vous trouvez,
et vous osez prétendre être de l'Observatoire impérial
et même essayer de mobiliser les gardes impériaux ?
Saisissez-le !
J'ai vraiment...
I...
-Je suis vraiment un astronome impérial ! Bouge !
Sauvez Sa Majesté !
Commandant Zhao !
L'enfermer
et le soumettre à un interrogatoire rigoureux.
Oui, commandant.
On dirait que les vents du pouvoir
sont vraiment sur le point de changer.
Je prends congé.
Soyez prudents.
Seigneur Jia.
Nous allons
lever une coupe en l'honneur de Lord Mu qui vient de loin
pour ce plan brillant.
Le seigneur Mu utilisait ce nom pour rester caché.
A partir de maintenant, nous devrions utiliser son vrai nom
et s'adresser à lui en tant que
Le seigneur Murong.
Tout le monde connaît le dicton,
"La mante traque la cigale, sans se soucier de l'oriole qui la suit.
Ils sont loin de se douter que
La stratégie "attrape-oiseaux" de Son Altesse le Prince Duan
est le plus brillant.
Le moment n'est pas encore venu, et le résultat n'a pas encore été décidé.
Messieurs, vous devriez toujours parler et agir avec prudence.
Oui.
Arrêtez de gaspiller votre énergie.
[Se souvenir avec honneur pour tous les âges]
Je n'ai pas d'antidote.
Xiahou Dan.
Je veux que vous goûtiez le goût de la mort...
comme l'a fait l'envoyé stupide que vous avez envoyé !
Regardez-moi.
Pensez-vous vraiment qu'il est encore en vie ?
Wang Zhao ?
Il...
Il a été tué.
Bien sûr qu'il a été tué !
L'ensemble de la délégation des vrais envoyés
a été tué par moi !
C'est pourquoi,
mettre fin à la guerre et établir le commerce
[Il y a un mois]
n'est pas seulement une chance pour les peuples des deux États
pour se reposer et récupérer,
mais pour vous, Empereur,
elle peut également contribuer à renforcer le pouvoir de l'État
et consolider votre règle...
une victoire sur plusieurs fronts.
Bon.
Merveilleux.
Excellent !
Je suis prêt à envoyer une délégation d'émissaires
de retourner en Grande Chine avec vous pour des pourparlers de paix.
Que nos deux États rétablissent leur amitié
-Bon... et profiter d'un commerce éternel.
C'est bien. C'est bien.
Ce n'est pas possible !
Que faites-vous ici ?
L'oncle.
Avez-vous oublié
les innombrables dettes de sang
le peuple Xia doit-il à nos concitoyens du Grand Yan ?
Did Shanyi
mourir pour rien ?
C'est absurde !
Les pourparlers de paix sont bénéfiques pour l'État du Yan.
Prince, vous devriez apprendre à regarder plus loin.
Ne laissez pas les rancunes personnelles et les vieilles haines
vous aveugler.
Je parle à mon oncle.
Il n'y a pas de place pour une femme Qiang pour parler.
L'oncle.
Serait-ce parce que vous avez peur des gens de Xia ?
Si vous avez peur,
Moi, Tu'er, je n'ai pas peur de la mort.
Je dirigerai nos guerriers du Grand Yan,
la tempête de la capitale du Grand Xia,
et prend la tête du Grand Empereur Xia !
Taisez-vous !
Gardes !
Ramenez le Prince à sa tente et réfléchissez à ses actions.
Ne le laissez pas sortir sans mon ordre !
Oui !
Il suffit d'attendre,
chien perfide de Xia.
Votre Altesse.
Aujourd'hui,
Les négociations de paix ont été annoncées dans tout le pays.
La délégation d'émissaires envoyée par l'empereur de Yan
est déjà parti pour le Grand Xia.
Votre Altesse.
Que devons-nous faire ?
Qui d'entre vous est prêt à
de me suivre jusqu'à la capitale du Grand Xia
et couper la tête de leur empereur...
pour faire du peuple Xia
payer de leur sang ?
Nous jurons de suivre le Prince Tu'er jusqu'à la mort !
Tuez !
Protégez le seigneur Wang !
Courez, Seigneur Wang !
Je ferai tout mon possible
pour arrêter la guerre et établir le commerce.
Je ne reviendrai pas
jusqu'à ce que je réussisse.
♪ Dans le temps et l'espace du chaos ♪
Vous...
♪ Chaque fois que j'ouvre les yeux ♪
♪ Votre silhouette est gravée à l'intérieur ♪
♪ Then we transform ♪
♪ Into the blazing light to guard ♪
♪ Notre galaxie éternelle ♪
[Se souvenir avec honneur pour tous les âges]
♪ Watch the universe bow ♪
♪ Et laisser le temps se figer ♪
Haqina !
♪ Je regarde toujours dans ces yeux fermes ♪
♪ It doesn't matter ♪
♪ Le monde a tendu un piège avec les étoiles et la lune qui bloquent le chemin ♪
♪ I'll still stand by your side ♪
♪ Stand like an unbreakable wall
in troubled times ♪
♪ Aller sur le champ de bataille ♪
Vous allez sûrement subir des représailles !
♪ Waters surge in reverse,
and time rewinds ♪
♪ Sever the mundane shackles ♪
Arrêtez de bouger !
Arrêtez de bouger.
♪ Nous pouvons danser ensemble ♪
♪ On the ruins fearlessly ♪
Vous ne pouvez pas vous permettre de perdre plus de sang.
Je vais tous vous tuer.
Je vais tous vous tuer !
Tuez-les tous !
La mission de Wang Zhao était secrète.
Même sa mère, veuve, ne connaît pas la vérité.
Je lui ai dit
que le voyage serait périlleux,
♪ Watch the universe bow ♪
et qu'il pouvait refuser
♪ Et laisser le temps se figer ♪
s'il le souhaite.
♪ Je regarde toujours dans ces yeux fermes ♪
Mais il a dit...
Je suis né à la frontière entre les deux États.
♪ It doesn't matter ♪
Depuis l'enfance,
♪ Le monde a tendu un piège avec les étoiles et la lune qui bloquent le chemin ♪
J'ai vu trop de familles déchirées par la guerre.
♪ I'll still stand by your side ♪
La plupart de mes camarades de jeu
♪ Stand like an unbreakable wall
in troubled times ♪
a également grandi comme moi,
incapable d'avoir
les deux parents sont en vie.
♪ Aller sur le champ de bataille ♪
Certains sont morts
♪ Waters surge in reverse,
and time rewinds ♪
avant même
♪ Sever the mundane shackles ♪
atteindre l'âge adulte.
♪ Nous pouvons danser ensemble ♪
Leurs petits corps
♪ On the ruins fearlessly ♪
pourrait être enveloppée dans la moitié d'une natte de roseau.
Votre Majesté,
Les pourparlers de paix sont essentiels pour notre État.
Je suis prêt à prendre la résolution de mourir.
♪ It doesn't matter ♪
Si quelque chose devait m'arriver,
♪ Le monde a tendu un piège avec les étoiles et la lune qui bloquent le chemin ♪
Veuillez me construire un cénotaphe, Votre Majesté,
♪ I'll still stand by your side ♪
pour que mon esprit
♪ Stand like an unbreakable wall
in troubled times ♪
peuvent rentrer chez eux.
Alors cette vie qui est la mienne
n'aura pas été vécue en vain.
♪ Aller sur le champ de bataille ♪
♪ Waters surge in reverse,
and time rewinds ♪
♪ Sever the mundane shackles ♪
♪ Nous pouvons danser ensemble ♪
Je dois assurer que cette mort n'a pas été inutile,
♪ On the ruins fearlessly ♪
afin que son esprit trouve la paix dans les cieux.
♪ Never looking back ♪
Aujourd'hui,
poursuivons avec
les pourparlers de paix.
De quelles absurdités parlez-vous ?
Wanyin,
donner l'arme à M. Bei
et lui demander de bien garder la porte.
D'accord.
Copain.
Quel est votre nom de famille ?
Copain,
regardez ça.
Regardez.
Essayer de me soudoyer
avec seulement quelques pièces de cuivre ?
Avec la foi, on peut changer le destin...
Merveilleux.
Non, non, ce n'est pas merveilleux du tout !
De quoi parlez-vous, merveilleux ou pas ?
Tout à l'heure,
J'ai lancé un hexagramme pour toi en utilisant les six lignes.
Une grande calamité se profile à l'horizon !
Si vous continuez à dire des bêtises,
Je vais utiliser les instruments de torture sur vous.
Je suis le directeur de l'Observatoire impérial,
chargé de prédire la fortune et l'infortune pour le destin royal.
Que vous croyiez ou non à ma lecture
c'est à vous de décider,
et si vous pouvez conserver votre nouveau poste
dans le rôle du commandant adjoint
dépend également de vous.
Comment savez-vous que
Je viens d'être promu commandant adjoint ?
La volonté du Ciel
ne peut être révélée.
Buddy, je me demande si vous avez entendu
l'histoire de Cao Cao
et Wang Hou ?
Qu'est-ce que Wang Hou ?
Attendez,
Quel est le rapport avec moi ?
Mon cher ami, tout est lié à toi !
On raconte que lorsque Cao Cao
est parti à la conquête de Yuan Shu,
il a rencontré une sécheresse, et l'armée a manqué de nourriture.
L'officier des grains, Wang Hou, demande à Cao Cao,
"sans nourriture,
que devons-nous faire ?"
"Remplacer
le grand boisseau avec un plus petit
lors de la distribution des rations".
"Mais les soldats seront mécontents.
Et après ?"
"Peu importe.
J'ai un plan génial".
Une fois les rations réduites,
les soldats sont en effet furieux.
Et puis, Cao Cao
a dit l'agent céréalier,
"J'ai besoin de vous emprunter une dernière chose.
pour soutenir le moral de l'armée".
"Qu'est-ce que c'est ?
"Votre
tête".
"Je suis innocent ! Vraiment innocent !"
"Je sais que vous êtes innocent.
Mais
si je ne vous exécute pas,
dois-je m'exécuter ?"
De quoi parlez-vous ?
Tourner autour du pot.
Copain,
n'êtes-vous pas comme
que Wang Hou en ce moment ?
Regardez,
Zhao Wucheng aurait pu vous demander de me surveiller.
Pourquoi a-t-il dû t'ordonner de m'interroger ?
devant tout le monde ?
Pour ne pas avoir sauvé Sa Majesté,
la tête de quelqu'un doit rouler.
Même si Sa Majesté venait à disparaître,
Le prince Duan continuerait à poursuivre cette accusation.
pour montrer sa position.
Ce Zhao Wucheng est le laquais du prince Duan,
donc bien sûr qu'il va s'en sortir.
Alors, celui qui aura des ennuis
ne peut être que celui qui n'obtient pas de résultats à partir de l'interrogatoire.
et retarde le déploiement des troupes.
Avez-vous deviné tout cela
de vos hexagrammes ?
[Se souvenir avec honneur pour tous les âges]
Vous êtes un homme mourant,
et je suis un desperado.
De quoi pouvons-nous parler ?
N'y pensez même pas !
En effet.
Prenez-le comme
les divagations
d'un homme mourant.
Faites-le avancer.
[Se souvenir avec honneur pour tous les âges]
Des années de guerre
ont laissé la population dans la misère.
Vous n'avez pas remarqué,
mais Zhaluowahan a réalisé
que le peuple a perdu la volonté de se battre.
Il a besoin de temps
pour récupérer,
et il a également besoin d'une nouvelle opportunité
pour remuer
l'esprit combatif de la population.
Le peuple Xia sait qu'il est dans l'erreur,
(Lorsque deux États entrent en guerre, aucun ne peut en souffrir.)
Ils ont donc envoyé quelqu'un avec un traité de paix.
(Une guerre prolongée n'est pas une bénédiction pour un État. Je cherche à trouver un accord avec l'État Yan.)
(Mettons de côté les vieux griefs, forgeons une alliance et maintenons la paix.)
[Je rédige le présent pacte comme un gage de bonne foi et de confiance].
Les ministres de la Cour et le peuple
ne veulent plus de guerre.
Je ne veux pas non plus aller à l'encontre de leurs souhaits.
Mais Shanyi...
C'était notre sainte vierge !
Shanyi n'était qu'une jeune fille.
Pourquoi tenterait-elle un assassinat sans raison ?
Qui était-ce ?
qui lui a donné l'ordre ?
Et comment la personne
qui a donné l'ordre de la faire obéir ?
Coercition ou corruption ?
Ou ont-ils utilisé sa bien-aimée
de la menacer ?
Comment Xiahou Dan
sait-il tout cela ?
Être une marionnette sans s'en rendre compte...
on ne peut pas sauver celui qu'on aime,
Vous ne pouvez pas non plus trouver votre véritable ennemi.
Pensez-vous vraiment que l'empereur de Yan
n'a aucune idée que vous êtes venu au Grand Xia ?
Tout comme Shanyi,
vos morts dans le palais du Grand Xia
serait bien plus utile que de mourir de leurs mains.
Lorsque la nouvelle parviendra à l'État de Yan,
il peut à nouveau verser des larmes de crocodile
et pleurer
pour l'État de Xia à payer de son sang.
Vous avez raison.
I... Je suis une marionnette.
Mais qu'en est-il de vous ?
Ne l'êtes-vous pas vous aussi ?
Bien sûr que oui.
Quand j'étais jeune, je pensais
que si je me battais avec tout ce que j'avais,
Je pouvais échapper à leur contrôle.
Mais plus tard, j'ai lentement réalisé
que chaque décision que j'ai prise
et mes moindres actes de résistance
a joué le jeu.
Je suis une marionnette,
une cible,
et une flèche.
Je suis la lame meurtrière entre leurs mains,
mais la seule chose que je ne peux pas être
est une personne.
C'est de cela qu'il parle
l'expérience de Xiahou Dan
de l'histoire originale ?
En fait, nous nous ressemblons beaucoup.
Mais je ne suis pas résigné...
Je refuse de faire semblant d'être ignorant,
de dériver aveuglément vers le destin,
ou de me tromper moi-même
et l'appeler
"n'ayant pas le choix".
Êtes-vous résigné ?
Et vous ?
Agenouillez-vous !
Vous avez perdu votre sang-froid face à une femme,
en ignorant la situation dans son ensemble !
Comment puis-je vous confier le Grand Yan ?
Comment peut-on être empereur ?
Si je ne peux même pas protéger la femme que j'aime,
alors je ne suis pas fait pour être l'empereur de l'État de Yan !
Espèce de salaud !
Gardes !
Oui, Votre Majesté !
Transmettre ma commande :
disent que le Prince est devenu fou.
À partir de ce jour,
il ne doit pas quitter le camp.
S'il refuse toujours de se repentir,
l'affamer !
Oui, Votre Majesté.
Je ne m'attendais pas à ce que
que tu sois un romantique sans espoir.
Puisque c'est le cas,
Je vais vous donner un poison.
Appliquer sur une plaie,
et le sang s'écoulera, mettant fin à la vie.
Va chercher ton Shanyi.
Haïssez-moi si vous le souhaitez.
Je suis un homme mourant,
et vous êtes un desperado.
C'est juste celui qui a vraiment tué votre bien-aimé
peut continuer à s'asseoir en toute sécurité sur le trône
sans avoir à s'inquiéter.
Malheureusement,
Je suis sur le point de mourir.
Si vous pouviez tuer le perfide empereur Zhaluowahan,
ce serait une bonne nouvelle pour moi,
et vous vous vengeriez.
Mais maintenant,
vous avez commis un régicide.
Vous n'avez probablement aucune chance
de quitter le Grand Xia en vie.
Je n'ai pas vraiment d'antidote.
Cette femme Qiang ne m'a donné que du poison.
Trouvez vos médecins impériaux
et essayer de trouver une solution.
Alors, priez fort pour moi.
Alors dites-moi comment renverser la situation.
Parlez !
Penser qu'il y a des gens si irrespectueux des convenances...
vous demandez conseil, Nyet ne s'inclinera même pas pour apprendre.
Je peux être encore plus irrespectueux.
Allez-vous parler ou non ?
Copain.
Pouvez-vous obtenir le Tiger Tally ?
Salutations, commandant.
Comment se passe l'interrogatoire ?
Commandant,
Je n'ai encore rien obtenu de lui.
Je vais certainement procéder à un interrogatoire approfondi.
L'interroger correctement
et méticuleusement.
Il s'agit d'une question importante pour l'État.
Vous et moi en serons remerciés.
Oui, bien sûr.
Prenez soin de vous, commandant.
Aucun survivant.
Allons-y
et les tuer tous.
Oui.
Je n'ai pas vraiment d'antidote.
Dan !
Les personnes embusquées dans les bois
se sont refermés.
Exécutez.
Allons-y.
I...
Je ne pense plus pouvoir courir.
Alors trouvons un endroit
cacher
et attendre.
Attendre quoi ?
Une chance...
pour voir si le Ciel
se tient à nos côtés.
Entrons dans le palais souterrain.
Allons-y.
Que faites-vous ?
Lâchez-moi !
Je vais les éloigner
pour faire gagner du temps à votre Majesté.
Wanyin.
Ce palais souterrain
est comme un abri.
Sa pierre de blocage tombe dans une rainure,
former un triangle
avec la porte de pierre et le sol.
Sans outils spéciaux,
il est difficile de l'ouvrir par la force brute.
Il s'agit de
la stabilité d'un triangle.
Pas mal, PDG Dan.
Vous vous souvenez encore de ce que vous avez appris
à l'école primaire.
Après tout, c'est
la cristallisation de la sagesse ancienne.
Seigneur Cao.
Nous n'avons pas trouvé les corps de Sa Majesté et de Tu'er.
Continuez à chercher. Ils n'iront pas loin.
Oui.
Je l'ai trouvé !
Il y a du sang près du palais souterrain.
Ils doivent se cacher là.
Qu'attendez-vous ? Allez-y !
Monseigneur.
La porte est bloquée de l'intérieur.
Sa Majesté doit être à l'intérieur.
Enfoncez la porte.
Plus fort !
Apportez le bélier !
Oui !